❤️ උපසිරැසි ගැන්වුම Mflix විසින් ❤️
🔥 අලුත්ම Tv Series,Movies බලන්න Mflix එක්ක එකතු වෙන්න 🔥
(ලී සේ යං)
(බේ ඉන් හියුක්)
(ජූ හ්යුන් යං, යූ සියොන් හෝ)
(පාක්ගේ විවාහ ගිවිසුමේ කතාව)
(සියලුම චරිත, ස්ථාන, කණ්ඩායම් සහ සංවිධාන...)
(හුදෙක් මනඃකල්පිතයි.)
මේ පාරත් ඔයා පැනලා යනවද?
මිසිස් පාර්ක්?
ඔබට නොහැකියි.
මේ වතාවේ නෙවෙයි.
(4 වන පරිච්ඡේදය)
(හානිකර වීම සහ ප්‍රයෝජනවත් වීම අතර සියුම් රේඛාව)
(දෙදෙනා සමීප විය. අවසානයේ ඔවුන්ගේ තොල් එකිනෙකා හමු විය.)
(සිපගැනීමත් සමඟ, ඔවුන් සීමාව ඉක්මවා ගොස් ඇති බව ඔවුන්ට වැටහුණි.)
ඔයා ආයෙත් වෙබ් නවකතාවක් කියවනවද?
එය ආදර කථාංගයක් වන අතර එහි ප්‍රධාන චරිතය...
රෑ පුරාම නිදාගන්න බෑ...
කාන්තා ප්‍රධාන චරිතය සමඟ ඔහුගේ පළමු හාදුවෙන් පසු.
හාදුවක් විතරක් දුන්නට පස්සේ එයාට නිදාගන්න බැරි වුණේ ඇයි?
ඒක පරණ කාලේ ඉඳන් ආපු ආදර විකට කතාවක්ද?
ඔබ අසංවේදී පුද්ගලයෙක්ද?
ඒක කටින් කටට කරන ක්‍රියාවක්.
හේයි, නාකි මිනිහා. ආදර මනඃකල්පිත ලෝකයෙන් එළියට එන්න...
සැබෑ ලෝකයේ ජීවත් වෙනවා නේද?
නැ ස්තුතියි.
මේ කාලේ එහෙම කෙනෙක් නෑ.
ඒක හුදු ගැටුමක් විතරයි.
ඒක ලොකු දෙයක් නෙවෙයි.
දෙවරක් එකක් යනු දෙකකි.
දෙවතාවක් දෙක යනු හතරයි. දෙවතාවක් තුන යනු හයයි.
දෙකේ ගුණයකින් හතර යනු අටයි.
දෙගුණයක් පහ යනු දහයයි. දෙගුණයක් හය යනු දොළහයි.
දහහත් ගුණයකින් තුන පනස් එකයි.
දහහත් ගුණයක් හතර යනු...
අනේ දෙවියනේ!
පාක් යෙොන් වූ.
ඔයාට මොකද වෙලා තියෙන්නේ?
ඊයේ රෑ ගැන මට කණගාටුයි.
මම ටික කාලෙකින් බීලා නැහැ, ඒ නිසා...
මට තේරුණා, ඒ නිසා ඒක නවත්තන්න.
ඔයාට තුවාල උනාද?
මම එකපාරටම ඔයාගෙ ඇඟට පැන්නා, ඉතින්...
ඒකට කමක් නැහැ.
මම බීමත්ව සිටින විට,
මම ඒක නිතරම කරන්න පුරුදු වෙලා ඉන්නවා.
හැම වෙලේම මොකද කරන්නේ?
මම කිව්වා කමක් නෑ කියලා.
දෙයියනේ. ඒක ගොඩක් රිදුනද?
මම බීලා ඉන්නකොට, ඇයි මම හැමවෙලේම...
ඔළුව අතගාන්නද?
- ඔව්.
අනේ මන්දා. ඔයා හරිම ලස්සනයි සා වොල්.
ගෝෂ්.
ආකර්ශනීයයි.
ඔයා කිව්වා මම හරිම ලස්සනයි කියලා.
ඉතින් වූල්.
මට එය තේරුණා.
මම දැන් ඉඳන් පරිස්සම් වෙන්නම්.
මට කෝපි එකක් විතරයි.
- හරි, සර්.
- ඔව්.
ඔයා උදේට කෝපි බොන්නේ ඇයි?
ඔයාට බඩේ අමාරුවක් හැදෙයි.
ඔබ ආහාර වේලක් ගත යුතුයි.
නමුත් ටික කලකට පසු අපි හැමෝම මෙහි රැස්ව සිටීම ගැන මම සතුටු වෙමි.
අපි නිසා ඔයා සතුටින් නෙවෙයි.
ඒ තේ හා නිසා.
මට ආරංචි වුනා ඔහු ප්‍රදර්ශනය හොල්ලනවා කියලා.
හේ සුක්, එයා ඔයාගෙ තනතුර හොරකම් කරන්නද හදන්නෙ?
කවුරුහරි හොඳ වැඩක් කරනවා නම් ඒක සමාගමට හොඳයි.
සීයා.
ලබන සතියේ ඉඳන් මමත් ඒ සමාගමේ වැඩට යනවා.
කුමක් ද?
ඔයා?
සමාගමෙද? ඇයි?
ඔයා අදහස් කරන්නේ කුමක් ද?
මමත් SH එකේ කොටසක්.
ඇත්ත වශයෙන්ම මම සමාගම ගැන උනන්දුවක් දක්වනවා.
ඔයා කරන්න යන්නේ කුමක් ද?
අනුප්‍රාප්තිකයෙකු වීමට තේ හාට එරෙහිව සටන් කරනවාද?
ගෝෂ්.
මම එහෙම කරන්න ඕනද?
ඒකත් හරිම විනෝදජනකයි වගේ.
හේ සුක්, දැන් ඔයාට සහනයක් දැනෙනවා ඇති.
ඇත්තටම නැහැ. තේ මින් තාම තරුණයි.
ඔහුට කාලය ගත කර එය පියවරෙන් පියවර ඉගෙන ගත හැකිය.
- සුභ පැතුම්.
- හරි.
ටේ මින්.
ඒ මොකක්ද එකපාරටම?
වැඩ කිරීම ගැන?
ඔයා මට කිව්වා මගේ කැපුම සුරක්ෂිත කරන්න කියලා.
ඔයාට මොනවා හරි ඕන උනොත්, මිස් චෝයිට කියන්න.
නමුත් මම කාගේ පැත්ත ගන්නද කියලා තීරණය කරලා නැහැ.
පැත්තද?
මම දැනටමත් ඔයාට කිව්වා.
ඔයාට Tae Ha එක්ක තරඟ කරන්න බෑ.
ඔයාටත් මාත් එක්ක තරඟ කරන්න බෑ.
මොකක් ද වැරැද්ද?
ඔයා මාව කම්පැනි එකට කැඳෙව්වේ ටේ හාව කේන්ති ගස්සන්න.
මම ඔබේ උදව් බලාපොරොත්තු වෙනවා.
මේ පාර මට රිද්දන්න එපා.
එය පළමු සංවත්සරය සමරන විශේෂ ප්‍රදර්ශනය නිසා,
අපි SH... හි දැක්ම පෙන්විය යුතුයි.
මම බීමත්ව සිටින විට,
මම ඒක නිතරම කරන්න පුරුදු වෙලා ඉන්නවා.
එයා බීලා ඉන්නකොට හැම වෙලාවෙම සිපගන්නවද?
ඇත්තටම ඇයට ප්‍රශ්නයක් තියෙනවා.
ඇය කොහොමද සිප ගන්නේ...
අපට සහයෝගයෙන් කටයුතු කළ හැකි වෙළඳ නාම ලැයිස්තුව මෙයයි.
- සොක් ජු?
- ඔව්?
(හාදුව)
තාත්තා වැඩට යනකොට
එයාට හාදුවක් දෙන්න.
දෙයියනේ!
අම්මා මාව තුරුල් කරගත්තම
- ඇයට හාදුවක් දෙන්න - නෑ!
නැහැ!
මට කණගාටුයි.
මට ඒක වයිබ්‍රේට් ප්‍රකාරයට දාන්න අමතක වුණා.
මම ඒ හැමෝටම එපා කියන්නේ නැහැ.
අපි ඒවා නැවත පරීක්ෂා කර බලා රැස්වීම නැවත ආරම්භ කරමු.
මිස්ටර් කන්ග්.
එය මොකක් ද?
මම දන්නවා. මගේ රින්ග්ටෝන් එක හරිම බොළඳයි නේද?
මගේ බෑණා මගේ අවසරයකින් තොරව එය වෙනස් කළා.
නැහැ, මම කතා කරන්නේ කැන්ග්ඩ්‍රෝ ගැන.
අපේ යෝජනාව...
"නැහැ!"
ඒක එච්චර නරකද?
මගේ හදවත සියුම් ලෙස බිඳී ඇත.
මම හිතන්නේ නැහැ ඒක යෝජනාව ගැන කියලා.
අද ඔහුට අවධානය යොමු කරන්න බැරි වුණා.
ඔයා හොඳින්ද, මිස්ටර් කෑන්ග්?
ඔයා අදහස් කරන්නේ කුමක් ද?
ඔයාට එකපාරටම තරහ ගියා.
- මොකද උනේ...
- තරහද?
මමද? නෑ.
කොහෙත්ම නැහැ.
මම දකියි.
ඒ කෙසේ වුවත්, මිස් පාර්ක් යොන් වූ...
මිසිස් පාර්ක්? ඇයි?
- මොකක්ද?
මම ඇය ගැන අදහස් කිහිපයක් දුන්නා.
ඇය කලා ශිෂ්‍යාවක් විය හැකියි...
ඓතිහාසික නාට්‍යවල දැඩි රසිකයෙක්.
කලා ශිෂ්‍යයෙක්ද?
ඔව්.
ඇය වහාම යූන් අම්ගේ සිතුවම හඳුනා ගත්තාය.
ඔයා දන්නවද මම කියන දේ?
නමුත් ඇය කතා කරන්නේ ඓතිහාසික නාට්‍යයක ඉන්නවා වගේ.
ඇයට හිස රිදෙනවා,
කලාව සහ ඉතිහාසය මිශ්‍ර වීමට හේතු වේ.
ඒකෙන් සිහි නැති වීමත් ඇති වුණා.
සිහි නැතිවීමක්.
මෙය ඇය කවුදැයි වටහා ගැනීමට ඔබට උපකාරී වනු ඇත.
අපි නම් ටිකත් හරියටම කියන්න ඕනේ.
එයා විවාහක නිසා මට දැන් එයාට මිස් පාර්ක් කියලා කතා කරන්න බෑ.
මම ඇයට "මැඩම්" කියලා කතා කළොත්, ඒක ඕනෑවට වඩා දුරදිග යනවා.
ඓතිහාසික නාට්‍යයක වගේ "ලේඩි යෙොන් වූ" ගැන කොහොමද?
නැහැ?
යෙයොන් වූ?
මට කණගාටුයි.
ඇගේ නම කිම් හා යන්ග්.
ඇයට වයස අවුරුදු 28 යි, රැකියා විරහිතයි.
කිම් හා යං?
කොන්ත්‍රාත්තුවක් මගින් මිස්ටර් කන්ග්ව විවාහ කර ගැනීමට නියමිතව සිටියේ ඇයද?
පෙනෙන විදිහට එහෙමයි.
අපි බලාපොරොත්තු වූ පරිදි, තායි හාගේ විවාහය ව්‍යාජ එකක්.
එහෙනම් ඒ පාර්ක් යොන් වූ කියන කාන්තාව කවුද?
ඇය සහ කැන්ග් මහතා මේ සිතුවම ආපසු සොයා ගත්තා නේද?
ඔහුගේ මනාලිය හදිසියේම වෙනස් කිරීම පුදුම සහගතයි.
නමුත් අලුත් මනාලියටත් ඒ චිත්‍රය හම්බුනාද?
මේ පාක් යොන් වූ කවුද?
දැන් ඒකෙන් වැඩක් නෑ.
මම කොහොම හරි තේ හා එක්ක එයාව අයින් කරනවා.
දැන් ක්‍රීඩාව හැරවීම අමාරුයි.
මම දකියි.
- ඒකෙන් ගේබිට ගල් දෙකක් ඉතුරු වෙනවා.
- ඔව්.
යූන් චේ යංට එක ගලක් ඉතිරිව ඇත.
ඩොල් සෝ.
ඔයා මෙහෙයි.
ඔයා කරන්නේ කුමක් ද?
එය කොහෙන් ද?
ඒක රසවත් වගේ පෙනුනා, ඒ නිසා මම උත්සාහ කළා.
ඒ වගේම ඒක ඇත්තටම හරිම විනෝදජනකයි.
ඒ දේ ඇත්තටම සිත්ගන්නා සුළුයි.
මට ඉගෙනීම එපා වෙලා,
නමුත් ඒ දේ සමඟ නිව් ජොසොන් අධ්‍යයනය කිරීම එතරම් නරක නැත.
ඇයට හිස රිදෙනවා,
කලාව සහ ඉතිහාසය මිශ්‍ර වීමට හේතු වේ.
ඒකෙන් සිහි නැති වීමත් ඇති වුණා.
එය කුමක් ද?
- ඊයේ රෑ විතර නම්...
- නෑ.
අපි ඇත්තටම ඒ ගැන කතා කරන්න අවශ්‍ය නැහැ.
හරි, එහෙනම්.
පාර්ක් යොන් වූ මහත්මිය.
හෙට ටිකක් වෙලාවක් වෙන් කරගන්න පුලුවන්ද?
(සියෝන් විශ්වවිද්‍යාල රෝහල)
ඉතින්,
මේ නිව් ජොසොන් වල රෝහලක්ද?
හරියටම කිව්වොත් ඒක "රෝහලක්".
මම සම්පූර්ණයෙන්ම ජවසම්පන්න සහ හොඳින්,
ඒ නිසා මට වෛද්‍යවරයා හමුවීමට කිසිදු හේතුවක් නැහැ.
ඒක ලැබුනොත් අපි ගෙදර යමු.
නැහැ. මට වගකීමක් තියෙනවා.
ඔබව ආපසු ගෙදර යැවීමේ වගකීම.
ඒ වගේම මගේ සීයාගේ උපන්දිනයත් ළඟ ළඟ එනවා.
ඊට කලින් මට ඔයාගෙ තත්වෙ හරියටම දැනගන්න ඕන.
නිව් ජොසොන් හි,
රෝහල ඇතුළුව සෑම දෙයක්ම සෑම විටම මෙතරම් විශිෂ්ටද?
මේ වගේ එකක් හදන්න කොච්චර වියදමක් යනවද?
දහය...
ටයිල් වහල සෙවිලි කළ ගෙවල්?
සා වුල් මේක දැක්කොත්, එයා පුදුමයෙන් ගැහෙන්න ඉඩ තිබුණා.
සා වුල්? ඒ කවුද?
ඉතින් වුල් කියන්නේ...
මට සහෝදරියක් වගේ, අපි පොඩි කාලේ ඉඳන්ම මට සමීපයි.
මුන් මේකෙ මොනවද දැම්මෙ?
මට කිරි ගන්න අමතක වුනා.
ඇය හොඳින්ද?
ඔව්.
ඔවුන්ට CAT ස්කෑන් සහ MRI මගින් කිසිවක් සොයා ගැනීමට නොහැකි විය.
ඇය හැකි තරම් හොඳින් ඉන්නවා.
නමුත් ඇය අමුතු ලෙස හැසිරුණා.
මේක ගුහාවක්ද?
නෑ, ඒක අල්ලන්න එපා!
නෑ. මේක චලනය වෙනවා.
මේක දැන් මාරු උනා.
මම හිතුවේ එයාට ඔළුව රිදෙනවා කියලා.
එහෙනම් එයාට මතක නැතිකම නෑ නේද?
ඇගේ මොළයේ විශේෂ ගැටලුවක් නැහැ.
ඔබේ හදවත ගැන කුමක් කිව හැකිද?
මේ දවස්වල තාමත් හොඳටම ගැහෙනවද?
හොඳයි, ඔව්.
මේ පාර ඔයා සම්පූර්ණ වෛද්‍ය පරීක්‍ෂණයක් කරගන්නේ නැත්තේ ඇයි...
දේවල් කිහිපයක් පරීක්ෂා කරන්නද?
එය අමතක කරන්න.
මොළයේ රූපවල හිමිකරු...
ඒ කාන්තාව ඔයාගේ හදවතට විෂ සහිතයි නේද?
නැත.
ඇය නැහැ.
ඇත්තටම?
මම හිතන්නේ ඇය එහෙමයි.
නැහැ,
මම ඇත්තටම ජොසොන් වලින්.
මගේ සැමියා.
මිස් පාර්ක් යොන් වූගේ ඇඟිලි සලකුණු පද්ධතියේ නොමැත.
ඔවුන්ට කිසිවක් ලැබුණේ නැහැ.
ඒ කියන්නේ මේ සිතුවම ව්‍යාජ එකක්.
මම ආයෙත් "මල් සහ සමනලුන්" දැක්කා...
මගේ ගෙදර තිබුණු තැන.
මගේ පියා හම්යැංහි උපන් අයෙකි.
ඔහුගේ නම පාර්ක් ජේ වොන්.
හොං මහතා,
ඔයාට මට එක දෙයක් බලන්න පුළුවන්ද?
ඇයි මාව ඇහැරෙව්වේ නැත්තේ...
ඒ වගේම මම එහෙම ගොරවනවා බලාගෙන හිටියද?
මම ඒක බැලුවා විතරක් නෙවෙයි.
මම ඔයාව ඇහැරවන්නත් කලින් ඔයා ගොරවනවා.
මට උපකාර කරන්න.
ඔයා හොඳින්ද?
අම්මා.
අම්මේ, මොකක්ද ප්‍රශ්නේ?
ඉදිරියට එන්න.
කවුරුහරි ඇයට උදව් කරන්න!
මෙතන!
මට උපකාර කරන්න!
එළියේ කවුරුහරි ඉන්නවද?
අම්මේ!
මෙතන.
ස්වින්ඩ්ලර් මහතා.
මෙතන!
නැත.
එයාලට කතා කරන්න එපා.
ඔයා හොඳින්ද?
ඔතන ඉන්න.
එය...
මොහොතකට වාදනය වන කුඩා බෙරයක් පමණි.
කණගාටු නොවන්න.
ඉක්මනින්ම හරි යයි.
(ලේකම් හොං)
රැස්වීම?
හරි, මිස්ටර් හොං.
- ඒක අමුතුයි.
- ඇයි?
මිස්ටර් කෑන්ග්ට මොනවා හරි උනාද?
ඔහුට හදිසි කාලසටහනක් ඇති නිසා රැස්වීම අවලංගු වේ.
මේ දවස්වල කන්ග්ඩ්‍රෝට මොකද වෙලා තියෙන්නේ?
ඔහුට අනෙක් දවසේ ෆිට් එකක් පවා හැදුණා, ඒක එයාට වඩා හාත්පසින්ම වෙනස්.
දෙයියනේ. එයා කවුරුහරි දකිනවද?
ඔයා හිතනවද එයා කෙනෙක් එක්ක යාළු වෙනවා කියලා? කොහෙත්ම නැහැ.
ඔහු සැමවිටම තම රැකියාව සහ පෞද්ගලික ජීවිතය වෙන් වෙන්ව තබා ගනී.
එයාට සනීප නැද්ද?
රැස්වීම පළමු සංවත්සර උත්සවය ගැන විය,
ඒ නිසා ඔහු එය පහසුවෙන් අවලංගු කරන්නේ නැහැ.
ඔහු රැස්වීම අවලංගු කළාද?
මිස්ටර් කෑන්ග් එහෙම කළාද?
නවත් වන්න.
මොකද වෙන්නේ? මොකක් හරි උනාද?
කන්ග්ඩ්‍රෝ රැස්වීම අවලංගු කර ඇත.
දහවල් කාලසටහන අත්හිටුවා ඇත.
ඇත්තටම? ඉතින්, අද අපිට රැස්වීමක් නැද්ද?
මෙතන.
- අනේ මන්දා!
- ඔහ්, නෑ.
හේයි!
අනේ නෑ. දෙයියනේ!
මොකද දැන් උනේ?
මැඩම්! මිස් මින්.
- මිස් මින්.
- ඒ මොකක්ද?
කාරණය නම්...
- ඔයාට එතන හිටගෙන මට කියන්න පුළුවන්.
- ඔව්, මැඩම්.
මෙතනද? ඇත්තෙන්ම.
මට ආරංචි වුනා කෑන්ග් මහතා හදිසියේම රැස්වීම අවලංගු කළා කියලා.
මම දැනගත්තා එයා උදේ රෝහලට ගියා කියලා...
කාර්යාලයට කතා කිරීමට පෙර.
- රෝහලටද?
- ඔව්.
හොං මහතා ඔහු සමඟ දුරකථනයෙන් කතා කළ පසු,
ඔහු කඩිමුඩියේ කාර්යාලයෙන් පිටව ගියේය.
මොකක් හරි සැකයි.
මම හිතන්නේ අපි ඔවුන් මොනවද කරන්නේ කියලා සොයා බැලිය යුතුයි.
හරි හරී.
ඔව් මැඩම්. ඔයා යන්න ඕනේ.
නවත් වන්න.
මේක 70% කොකෝවා අඩංගු කළු චොකලට් එකක්.
එයාට කොහොමද?
හොඳයි, ඔහු බෙහෙත් බීලා දැන් නින්ද ගියා,
ඒ නිසා කරදර වෙන්න එපා.
ඒක අහලා මට සහනයක් දැනෙනවා.
ස්වින්ඩ්ලර් මහතා අසනීපෙන්ද?
ඔහුට නිදන්ගත සෞඛ්‍ය ගැටලු තිබේද?
නැහැ, ඔහු හරිම නිරෝගීයි.
එයා ගොඩක් පීඩනයකින් ඉන්නේ, ඒ නිසා මම හිතන්නේ එයා මහන්සියි.
ඔහු දේවල් ඇතුළේ බෝතල් කර තබා ගැනීමට නැඹුරු වේ.
යොන් වූ.
ඔවුන් වෙනස් මිනිසුන් දෙදෙනෙක්.
මගේ සැමියා ගොඩක් හිනා වුණා, එයාට උණුසුම් හදවතක් තිබුණා,
මේ මිනිසා හරිම සීතලයි, කඩිසරයි.
ඉතින්...
ඒක හරි යයි.
හරිද ඩොල් සෝ?
මම තේ හාව බලන්න ආවා. එයා ඇතුලේ ඉන්නවා නේද?
ඔහු මේ මොහොතේ මෙහි නැත.
මට කිව්වා එයා රෝහලේ ඉඳන් කෙලින්ම ගෙදර ගියා කියලා.
එයා අසනීපෙන් ඉන්නවනම්, මම දැනගන්න ඕන. මම එයාගේ දෙමව්පියා.
ඔබට වැරදි තොරතුරු ලබා දී තිබුණි.
ඔහු කවදාවත් රෝහලට ගියේ නැහැ.
ඒ වගේම, මම අන්තිම වතාවේ කිසිම දෙයක් කිව්වේ නැහැ, මොකද මම කලබල වෙලා හිටියා,
නමුත් තේ හා කැමති නැහැ ඔයා අපිව බලන්න එනවට.
ඔයා කීවේ කුමක් ද?
ඔහුගේ බිරිඳ ලෙස ඔහුගේ කැමැත්තට අනුව කටයුතු කිරීම මගේ යුතුකමයි.
"එයාගේ බිරිඳ?" "රාජකාරිය?"
කරුණාකර තේරුම් ගන්න.
- පැත්තකට වෙන්න.
- කමක් නෑ.
ඔය දෙන්නා මේ වැඩේ තව කොච්චර කල් කරයිද?
ඔයා කාත් එක්කද රණ්ඩු වෙන්නේ කියලා දැනගන්න.
අපි ගිහින් තාත්තගේ උපන්දින තෑග්ග ගන්න ඕන.
අම්මා.
අම්මා...
කුමක් ද?
අනේ දෙවියනේ.
ඇයි ඔයා මෙච්චර කලින් නැගිට්ටේ?
පොඩ්ඩක් ඉන්න. අද බටහිරින් ඉර පායලද නැත්නම් වෙන මොකක් හරි?
මට ඕන වුණේ උදේ පාන්දර නැගිටින්න උත්සාහ කරන්න.
මම ඉක්මනින්ම වැඩ පටන් ගන්න යනවා, ඒ නිසා මම වේලාසනින් නැගිටින්න පුරුදු වෙන්න ඕනේ.
මට පේනවා. ඒක නියමයි.
එහෙනම් ඔයා මෙහෙ ඉන්න නිසා වල් පැලෑටි ටිකක් ඇදගන්න පුළුවන්ද?
වල් පැලෑටි?
මම කුමන ඒවා ඇද ගත යුතුද?
අනවශ්‍ය වල් පැලෑටි.
මේ ලස්සන මල් අතරින්, ඔබට කිහිපයක් පෙනෙනු ඇත...
මේ විදියට කැපී පෙනෙනවා, උන් ඉන්න තැන දන්නේ නෑ.
බලන්න, මෙතනම. ඒක තමයි ඔයා එළියට ගන්න ඕන.
මම දකියි.
නමුත් ඔබ ඒවා එළියට ගත්තත් ඒවා නැවත වර්ධනය වේ.
ඒ නිසා ඒවා තවත් වැඩීමට පෙර සම්පූර්ණයෙන්ම උදුරා දැමිය යුතුයි.
මේ මල් වත්ත අයිති කාටද කියලා එයාලට කියලා දෙන්න.
සමාගමේ වැඩ කිරීම ඔබට අධික ආතතියක් ගෙන දෙනවා නම්, මට දන්වන්න.
මට ඔයාට කැෆේ එකක් අරින්න පුළුවන්...
නැත්නම් ඔයාට ගොඩනැගිල්ලක් ගන්න. මම ඔයා වෙනුවෙන් ඕනම දෙයක් කරන්නම්.
හොඳයි, මට ගොඩනැගිල්ලක් අයිති කර ගත හැකිද?
නමුත් මට මේ වල් පැලෑටි වගේ ජීවත් වෙන්න ඕන.
මාව කී වතාවක් නවත්තලා දැම්මත් මම ආපහු එනවා,
සොම්බියෙක් වගේ.
යහපත්කම. ඔබ ඔබව සොම්බියෙකුට සංසන්දනය කළ යුතුද?
ඇයි? ඒක විහිළුවක්.
ඔයා ඇහැරුනා.
ඔයාට දැන් සනීපයක් දැනෙනවද?
ඔව්, මම දැන් හොඳින්.
ඊයේ ගැන, මට කණගාටුයි.
හොං මහතා ඔබේ තත්වය ගැන කෙටියෙන් මට කිව්වා.
එයා කිව්වා ඔයා මහන්සියි කියලා.
ඔබ භාජනයක ඩොයින්ජැං හෝ ගොචුජැං පැසවීම සිදු කරන්නේ නැහැ.
මෙතැන් සිට, සියල්ල ඔබටම තබා නොගන්න.
දේවල් ඇතුලේ බෝතල් කරලා තියාගන්න එපා.
ඒක පවුල් ප්‍රශ්නයක් වුණත්, මොකක් හරි ප්‍රශ්නයක් වුණත්.
ඔයාගේ වැඩේ කොහොමද?
හොඳයි, මම නිකන්...
ඊයේ මට උදව් කළාට ස්තූතියි, නමුත් කරුණාකර සීමාව ඉක්මවා යන්න එපා.
මම කරන ඕනෑම දෙයක් සහ මට සිදුවන ඕනෑම දෙයක්,
වැඩි උනන්දුවක් දක්වන්න එපා, මොකද ඒක මට අපහසුතාවයක්.
බලන්න, ස්වින්ඩ්ලර් මහත්මයා.
ඇයි? ඔයාට තව දෙයක් කියන්න තියෙනවද?
මම එහෙම කිව්වේ කනස්සල්ලෙන්. ඔයාට මාව එහෙම කපා දාන්න සිද්ධ වුණාද?
දැන් කරදර විය යුත්තේ ඔබ ගැන මිසක් මා ගැන නොවේ.
මගේ සීයාගේ උපන්දිනය ළඟ ළඟ එනවා.
මේ රාජ්‍යයේ ඔබට හොඳ රැකියාවක් කළ හැකිද?
අපේ ගිවිසුම ගැන ඔයාට අමතක වෙලා නෑ නේද?
ඔයා මගේ බිරිඳගේ චරිතය හොඳට කරන්න ඕනේ.
මම ඔයාට කිව්වානේ. ඔයා මගේ පවුල අවතක්සේරු කරන්න එපා කියලා.
මම හොඳ වැඩක් කරන්නම්. මම විශිෂ්ට වැඩක් කරන්නම්.
කෙසේද?
මම පාඩම් කරන්නම්.
මා දැනගත යුතු දේ කුමක් වුවත්, මම ඉගෙන ගන්නෙමි.
හරි, එහෙනම් මම ඔයාට දේවල් ලෑස්ති ​​කරන්නම්.
දෙයියනේ. ඇයි මට දැන් මං නැති වෙලා වගේ දැනෙන්නේ?
(කං සං මෝ, මින් හ්‍යේ සුක්)
අපි දැන් ඔබව සූදානම් කිරීම සඳහා විශේෂ පුහුණුව ආරම්භ කරන්නෙමු...
සභාපති කන්ග්ගේ උපන්දිනය වෙනුවෙන් සහ ඔබට නිව් ජොසොන් වලට හැඩගැසීමට උදව් කිරීමට.
මිස්ටර් කැන්ග්ගේ ව්‍යාජ විවාහයට,
මේ කතාව මමමයි හැදුවේ.
ඔබ දෙදෙනා මුණගැසුණු ආකාරය සිට ඔබේ පෙම් සබඳතා කතාව සහ ඔබේ පවුල් ගස දක්වා,
මේ පරිපූර්ණ මාර්ගෝපදේශ පොතේ හැම දෙයක්ම තියෙනවා.
මේ පොතේ තියෙන හැම දෙයක්ම කටපාඩම් කරගන්න, එතකොට ඔයාට පටන් ගන්න පුළුවන්.
මේ පොතේ තියෙන හැම දෙයක්ම කටපාඩම් කරගන්න.
(තේ හා මෙට් යෙොන් වූ විට)
(යොන් වූ: මට සමාවෙන්න! දෙවියනේ.)
මෙහි අකුරු මා දන්නා හෝඩියට වඩා තරමක් වෙනස් ලෙස පෙනේ.
මම මුලින්ම හෝඩිය ඉගෙන ගත යුතුයි.
"හදවත."
(හදවත)
"ඒ වගේම."
(හදවත, එසේම, සඳ එළිය, මල, වලාකුළ)
"පොලිසිය."
(ඩොල් සෝ)
කන්ග් තේ මින්.
එයා මිස්ටර් කැන්ග්ගෙ සුළු සහෝදරයා. එයා හිතාගන්න බැරි පිස්සු කාරයෙක්.
ඔහු ඔබ වෙත ළඟා වුවහොත්, ඕනෑම වියදමකින් ඔහුගෙන් වළකින්න.
(කෑං තේ මින්, නට්කේස්)
කන්ග් හේ රියුන්ග්.
ඇය සභාපති කෑන්ග්ගේ එකම දියණියයි.
ඇය මෝඩ විය හැකි අතර තේරුමක් නැති විකාර දේවල් කියයි.
ඔයා මහන්සි වෙන්න ඇති.
ඉගෙනීම වෙහෙසකරයි.
"චොකෝ" ටිකක් බීලා ඉක්මනට සනීප වෙන්න.
මේ ඔක්කොම චොකලට් රසැති දේවල්.
අපි මෙය කළ යුත්තේ ඇයි?
ඔවුන් ඔබේ විවාහ ගිවිසුම ගැන දැනගත්තොත් නරක දේවල් සිදුවනු ඇත.
ඒක සභාපතිතුමාගේ සෞඛ්‍යයට අහිතකර වේවි,
සහ මිස්ටර් කන්ග් සහ මිස් මින් දැන් සමාගම වෙනුවෙන් රණ්ඩු වෙනවා, ඉතින්...
කෙටියෙන් කිවහොත්, ඔවුන් සිංහාසනය සඳහා සටන් කරති,
ඒ නිසා අපි ඔවුන්ට අපව පාලනය කිරීමට ඉඩ නොදිය යුතුයි.
බිංගෝ.
ගායනා කළා ප්යෝ!
හේයි, ඔයා මෙහෙ.
- හෙලෝ.
ඒවා බරයි. මට උදව් කරන්න පුළුවන්ද?
මේ ඔක්කොම එව්වේ ස්වින්ඩ්ලර් මහත්තයා...
- මේවා එව්වේ කන්ග් තේ හා මහත්මයාද?
- ඔව්.
මේවා එම්බ්‍රොයිඩර් සැපයුම්.
මට ඇහුණා ඔයා ඒවා ඉල්ලුවා කියලා.
ඔයාට ස්තූතියි.
ඔහ්, හරි. මගේ විවාහ දිනය ගැන, මට ඇත්තටම කණගාටුයි.
❤️ උපසිරැසි ගැන්වුම Mflix විසින් ❤️
🔥 අලුත්ම Tv Series,Movies බලන්න Mflix එක්ක එකතු වෙන්න 🔥
එහෙම වෙන්න එපා. කොහොම හරි මට වැඩේ කරන්න සල්ලි ලැබුණා.
මම OPTJ.
මම මගේ අර්ධකාලීන රැකියා ගැන උමතු වෙලා ඉන්නේ.
"අර්ධකාලීන රැකියා?"
ඔහ්, හරි. ඔයා තාමත් නූතන කොරියානු භාෂාව ඉගෙන ගන්නවා.
ඒ කාලාන්තර නාට්‍යවල ඔවුන් එය වහල්භාවය ලෙස හඳුන්වනු ඇත.
ගෙවන නූතන වහලෙක් වගේ.
වහලෙක්ද?
අර්ධකාලීන වහලෙක්. මට පේනවා.
SH සෝල් ඒකාබද්ධ ප්‍රදර්ශනයක් සැලසුම් කිරීමට කැමතියි...
හැන්බොක් විලාසිතා සන්නාමය වන මිඩම් සමඟ,
අපගේ එක් අවුරුදු සංවත්සර උත්සවයේ කොටසක් ලෙස.
නැවත අර්ථකථනය කරන ලී මි ඩෑම් මහත්මියගේ ප්‍රදර්ශනය...
මාධ්‍ය කලාව, සිතුවම් සහ ඡායාරූපකරණය හරහා ඇගේ හැන්බොක් එකතුව...
ගෝලීය කලා හා විලාසිතා කර්මාන්තවල උනන්දුව වැඩි කර ඇත...
හැන්බොක් සහ අපේ සාම්ප්‍රදායික සංස්කෘතිය තුළ.
(කොරියාවේ විලාසිතා රාජ්‍ය තාන්ත්‍රික මිඩම්)
මිඩම් යනු ප්‍රසිද්ධ වෙළඳ නාමයක් බව මම දනිමි,
නමුත් මෙය ප්‍රදර්ශනයේ ප්‍රධාන සිදුවීම ලෙස ප්‍රමාණවත් තරම් ඝෝෂාකාරී නොවේ...
ඒක අපේ පළමු සංවත්සරය සමරනවා නේද?
මම කියන්නේ, මේ දවස්වල හැන්බොක් අඳින්නේ කවුද?
විදේශීය සුඛෝපභෝගී වෙළඳ නාමයක් සමඟ වැඩ කිරීම වඩා හොඳය.
හරි, ඒක ඇත්ත. හැන්බොක් ජනප්‍රිය නැහැ.
ඔව්, ඔබට කාරණයක් තියෙනවා.
- ඔව්.
- මමත් එකඟයි.
හැමෝම විදේශීය සුඛෝපභෝගී වෙළඳ නාම වලට කැමතියි,
ඒවා ඉතා පුරෝකථනය කළ හැකි ය.
ඒවා පුරෝකථනය කළ හැකි විය හැකි නමුත්, ඒවා හොඳ දේවල් කරයි.
ඉතින්? ඔබේ සැලැස්ම කුමක්ද, මිස්ටර් කෑන්ග්?
අපි නවතම ප්‍රවණතා මිඩෑම් යන්නෙහි තේරුම සමඟ ඒකාබද්ධ කරන්නෙමු...
SH ගේ නව දැක්ම පෙන්වීමට.
මේක... වගේද?
මේ දවස්වල තරුණ තරුණියන් කතා කරන ජාතික අභිමානය කුමක්ද?
එය ජාතික අභිමානය හෝ වෛරස් අලෙවිකරණය වේවා,
වැදගත් වන්නේ ගනුදෙනුකරුවන්ගේ හදවත් දිනා ගැනීමයි,
ඒකට ශිල්පීය ක්‍රම සහ කුසලතා අවශ්‍යයි. මම වැරදිද?
මිඩම්ට කඩයක් විවෘත කිරීමට ඒත්තු ගැන්වීමට සභාපතිවරයා වෙහෙස මහන්සි විය...
SH හි.
විදේශයක ප්‍රසිද්ධ දෙපාර්තමේන්තු ගබඩාවක් ද ඔවුන් වෙත පැමිණියේය.
නමුත් මිඩෑම් එවැනි සියලු ඉල්ලීම් ප්‍රතික්ෂේප කළේය.
අපි අපේ නිව්යෝර්ක් ස්ථානය විවෘත කරන විට,
අපි මිඩෑම් එක්ක එකතු වෙලා කඩයක් විවෘත කරන්නම්.
එවිට නිව්යෝර්ක්හි සිටින අය අතිමහත් උනන්දුවක් දක්වනු ඇත.
මේක හොඳින් සිද්ධ වුනොත්,
සභාපතිවරයා සතුටු වනු ඇත.
දෙයියනේ. මිඩම් අපේ නිව්යෝර්ක් ස්ථානයේ කඩයක් අරිනවද?
අනේ මන්දා. ඒක නම් අපූරුයි.
ඒක නම් පුදුම හිතෙන ආරංචියක්.
- හරිද?
- දෙවියනේ.
ඉතින්? මිඩෑම් එකඟද?
මම ඉක්මනින්ම ඔවුන් හමුවෙන්නම්.
මම දැනටමත් මගේ යෝජනාව ඔවුන්ට යවා තිබෙනවා.
ඔයා එයාලව මුණගැහෙන්න හිතාගෙන ඉන්නවද?
ඉතින්, කිසිවක් අවසන් කර නැත.
සියල්ල...
බිංදුවේ සිට ආරම්භ වේ.
හරි, ඒක ඇත්ත.
ඔබ සාර්ථක වීමට පෙර, ඒ.
ඔයා කතා කරලා ඉවර නම්, මම යන්නම්.
ඔබ සහ ඔබේ බිරිඳ ඉතා හොඳින් ගැළපෙන බව පෙනේ.
ඇය ඔයාට කිව්වේ නැද්ද?
ඇය ඉක්මන් බුද්ධියට අමතරව විචක්ෂණශීලීයි.
ඒ කෙල්ල, යොන් වූ. මම එයාට කැමතියි.
මේ පාර ඔයා එයාට මොකද කළේ?
කුමක් ද?
මම ඇයට මොනවද කළේ?
කට පරිස්සම් කරගන්න.
අපි මෙහෙ ඉන්නකොට, මම ඔයාගෙ ලොක්කා.
ගෙදරදී මම ඔයාගේ අම්මා.
අපෙන් කෙනෙකු මිය ගියත් එය කිසිදා වෙනස් නොවේ.
හොඳයි, අපි බලමු. මම හිතන්නේ අපි සොයා ගනීවි...
අපෙන් කෙනෙකු මිය ගියහොත්.
මැඩම්.
තෑග්ග සූදානම් කර ඇත.
(හෘද ශල්‍ය වෛද්‍ය චෝයි හ්යුන් වූක්)
අපි අමතර පරීක්ෂණ පැවැත්විය යුතු යැයි මා පැවසූ විට මම විහිළුවක් කළේ නැත.
එය යෝජනාවක් නොව අනතුරු ඇඟවීමකි.
මගේ ජීවිත කාලය පුරාම මම ජීවත් වුණේ මරණය මගේ බෙල්ලෙන් හුස්ම ගනිමිනි.
ඉතින්, ඒ වගේ අනතුරු ඇඟවීමක්...
මට දැන් ඒක එපා වෙලා.
හෙලෝ, ඩොක්ටර්. මම චෝයි හ්යුන් වූක්. ඔයා සැත්කම කළා...
අවුරුදු පහකට පෙර මගේ රෝගියා වන කන්ග් තේ හා ගැන.
මට කරුණු කිහිපයක් ගැන ඔබෙන් උපදෙස් ලබා ගැනීමට අවශ්‍ය විය.
සඳ මත ජීවත් වන හාවාට ඔබ නැවතත් යාඥා කළාද?
ලෝක සාමය සඳහාද?
හෙට දවස හොඳින් කරන්න ලැබේවා කියලා මම යාඥා කළා.
ඕනෑම අවස්ථාවක,
මිස් මින් ආවද?
ඔයා රෝහලට ගිය දවසේම එයා ආවා.
එයා කිව්වා එයා ඔයාව බලන්න ආවා කියලා.
මම ඔයාට පෞද්ගලික කාරණයක් නිසා කරදරයක් කළා.
ඒක හොඳයි, අපි ගිවිසුම අත්සන් කළා.
හොඳයි, මේ අර්ධකාලීන වහලිය එයාගේ රස්සාව කළා කියලා හිතන්න.
"අර්ධකාලීන වහලෙක්ද?"
ඉතින් ඔයා හිනාවෙන්න දන්නවා.
මට ඒක තේරුණේ නැහැ.
ඒක මම ඉගෙන ගත්ත අලුත් වාක්‍ය ඛණ්ඩයක්.
කරුණාකර හෙට හොඳ වැඩක් කරන්න.
කණගාටු නොවන්න.
ස්වින්ඩ්ලර් මහතා.
මම දන්නවා ඔයා ඔයාගේ සීයා ගැන කොච්චර සැලකිලිමත්ද කියලා.
ඔයා එයා වෙනුවෙන් බොරු විවාහ මංගල්‍යයක් පවා සංවිධානය කළා, ඒක නම් විකාරයක්.
මට කියන්න පුළුවන්.
ඔබේ ඇස්වලට බොරු කියන්න බැහැ.
ඔයාගෙ වැඩේ හරියට කරන්න මිසිස් පාර්ක් යොන් වූ.
වෙන කිසිම දෙයක් ගැන හිතන්න එපා.
කොන්ත්‍රාත්තුවේ සඳහන් පරිදි මගෙන් අපේක්ෂා කරන දේ පමණක් මම කරන්නෙමි,
ඉතින් ඔයා ඔයාගේ වැඩේ හොඳින් කරනවා, ස්වින්ඩ්ලර් මහත්මයා.
මිස් මින්, ඔයාට මාව බලන්න ඕන වුණේ ඇයි කියලා මට හිතාගන්න බෑ.
මම මිස්ටර් කෑන්ග්ගේ යෝජනාව ප්‍රතික්ෂේප කළා,
මම කිසිම වරදක් කළේ නැහැ.
ඒක විනිශ්චය කරන්න ඔයා කවුද?
මම ලැබුණු සල්ලි ආපහු දුන්නා...
ඉතින් ඔයා සල්ලි ගත්තා.
ඒක තමයි මට වැදගත්,
ඒ නිසා හැසිරෙන එක නවත්තන්න.
බුද්ධිමත්ව සිතන්න.
Tae Ha වගේ නෙවෙයි, මම ඒකට ලිස්සා යන්න දෙන්නේ නැහැ.
මම සම්බන්ධ වෙන්නම්.
කන්ග් මහත්තයා මේක ඔයාටම තෝරගත්තා...
ඉතින් සභාපති කැන්ග්ගේ උපන්දිනයේදී ඔබට එය පැළඳිය හැකියි.
මට මේ ඇඳුම හරිම ආසයි.
ඔහ්, ඔයා මෙහෙ. ඔයා ඒක කළා!
ඇතුලට එන්න. දෙයියනේ.
කොහොමද ඔයාට?
සුභ උපන්දිනයක්, සීයා.
හරි. ස්තූතියි.
ඒ ගැන කිව්වොත්...
- කන්න බැරි පර්සිමන් එක මොකක්ද?
- තරුණ පර්සිමන් එකක්.
ඔව්, බිංගෝ!
ඔයා හරිම ආදරණීයයි. දෙයියනේ.
ඔයා මෙහෙ, මගේ ලේලි.
මැචියන් ආර්යාව?
මැචියන් ආර්යාව මෙතන මොකද කරන්නේ?
ඔයා පුදුම වෙලා වගේ.
හායි. මම ටේ හාගේ නැන්දා.
මම හරිම තරුණ පෙනුමක් තිබුණත්.
මේ මගේ පුතා, ජූන්.
ලී සෝ ජුන්.
හෙලෝ, මස්සිනා.
මොකක්ද අවුල? ඔයාට අපහසුතාවයක් දැනෙනවද?
නැහැ, මම ඇයව මුණගැහෙන්න සතුටුයි.
ඥාති සහෝදරයා.
ඔයා එදා මාව දැක්කා කියලා අම්මට කියන්න එපා.
මම හුකී සෙල්ලම් කරන කාලේ.
හරි. කරදර වෙන්න එපා.
අනේ, කරුණාකරලා එයාට කියන්න එපා ඔයා මාව අතීතයේදි මුණගැහුනා කියලා.
ඇත්ත වශයෙන්ම, මම එහෙම කරන්නේ නැහැ. නැත්නම්, ඒක තේරුමක් නැති දෙයක්.
අපි එදා කවදාවත් එකිනෙකාව දැක්කේ නැහැ.
දෙයියනේ, මේ මොකක්ද? ඔය දෙන්නා දැනටමත් ලං වෙලාද?
හේයි, මට ඊර්ෂ්‍යායි.
ඔව්, ඇය හරිම කරුණාවන්තයි.
ඉන්න. අම්මා කොහෙද ගියේ?
අපි අනිත් දවසේ කරමින් සිටි සංවාදය අවසන් කළ යුතු නොවේද?
සීයා!
ඉන්න, නෑනා!
හොඳයි, ඔබ මේ වගේ කෑම වලට කැමතිද කියලා මට විශ්වාස නැහැ.
ඇත්ත වශයෙන්ම, මම කරනවා.
Donga Nureumi, sujeunggae, gajaeyuk, hyojonggaeng.
මම මේ කෑම වලට ගොඩක් කැමතියි.
මොකක්ද? ඔයා ඉතාලියෙන් නේද?
ඔයා මේ කෑම වර්ග දන්නවද?
ඔබේ දෙමාපියන් ඉතාලියේ කොරියානු අවන්හලක් පවත්වාගෙන යනවාද?
මගේ දෙමව්පියන් "Jewel in the Palace" හි Dae Jang Geum ට ආදරෙයි.
- මට පේනවා.
- ඔහ්, මට පේනවා.
හරි, ඔයාට ඕන තරම් කන්න.
අපේ අලුත් ගෘහ සේවිකාව අපූරු කෝකියෙක්.
අපි කමු.
මාර්ගය වන විට, ඔබ තේ හාව පොළඹවා ගැනීමට සමත් වූයේ කෙසේද?
කන්ග් හේ රියුන්ග්. ඇය සභාපති කන්ග්ගේ එකම දියණියයි.
ඔයා දුර්වල නම්, එයා ඔයාව හැමතැනම අල්ලයි, ඒ නිසා දැඩි වෙන්න.
මගේ ලස්සන මූණත් එක්ක.
මම හරිම ලස්සනයි.
තායි හා, ඔයාට කාන්තාවන් ගැන අමුතු රසයක් තියෙනවා.
යොන් වූ, මට ආරංචි වුනා ඔයාව හදාගත්ත කියලා.
ඔයා ඔයාගේ පවුල ගැන හොයන්න උත්සාහ කළාද?
එයාව හදාගත්තද? තාත්තේ, ඒක ඇත්තද?
එතකොට ඔයා එයාට එයාව බඳින්න දුන්නද?
අම්මේ, ඇයි ඔයා එහෙම කියන්නේ?
ඔව්, මම ඔහුට අවසර දුන්නා. ඒකෙ ප්‍රශ්නයක් තියෙනවද?
කොහොම හරි, අපි කමු. ඇතුලට යන්න.
තාත්තේ, මම එයාට එයාගේ ඇත්ත පවුල හොයාගන්න උදව් කරන්න කැමතියි.
නැහැ, අපි ඒක තනියම බලාගන්නම්.
වැදගත් වෙන්නේ යොන් වූට අවශ්‍ය දේ. ඒ ඇගේ පවුලයි.
එය හසුරුවන ලද්දේ කුමන දරුකමට හදා ගැනීමේ ආයතනයෙන්දැයි ඔබ දන්නවාද?
ඔයා ළඟ ලියකියවිලි තියෙනවද?
ඔබ ඔබේ සැබෑ පවුල සොයා ගත යුතුයි.
මම ඔයාට කිව්වා. අපි ඒක තනියම විසඳගමු.
අනේ මන්දා.
මට කණගාටුයි. ඒක මගේ අතින් ගිලිහී ගියා.
ඉතින් කුමක් ද?
ඉතින් වූල්.
ඒ ඔබයි.
හරිද?
- සා වුල්.
- මගේ ආර්යාව.
අපිට මේක කරන්න බෑ. කවුරුහරි අපිව දකියි මගේ ආර්යාවනි.
මොකද වුණේ?
ඔයා මෙහෙට ආවේ ඇයි?
ඒ...
කරුණාකරලා මාත් එක්ක එන්න මගේ ආර්යාවනි.
ඔයත් ළිඳට වැටුණද?
කාරණය නම්, මම ඇත්තටම වැටුණේ නැහැ, නමුත්...
මගේ ආර්යාව.
ඉතින්, ඔයාව ආලෝකයට ඇදලා දැම්මාද?
ඔව්, මම ළිඳෙන් ගොඩට ආවම,
මම කවදාවත් දැකලා නැති අමුතු තැනකදී ආර්යා මැචියන්ව මුණගැහුණා.
මට සමාවෙන්න.
අනේ මන්දා.
ඒ මොහොතේ මගේ හිත මට කිව්වා...
මම ඇයව අල්ලගන්න ඕනේ කියලා.
ඉතින් මම ඒක හරියටම කරලා ඇයව මෙතනට අනුගමනය කළා.
ඒ තරුණ මාස්ටර්ගේ නිවසයි.
මම හිතුවා...
මම මෙහි නැවතී සිටියා නම්, අවසානයේ මම ඔබව හමුවෙන්නම්.
නමුත් එය ඇත්තටම සිදුවේ යැයි මම දැන සිටියේ නැත.
මගේ ආර්යාව?
මම ඇත්තටම...
බියට පත් වී, තනිව.
මෙතන එක කෙනෙක්වත් දන්නේ නැහැ, ඇත්තටම.
ඒක හරි.
දැන්, ඔයාට මාව තියෙනවා. ඔයා දන්නවද?
හරි හරී.
හරි, එහෙනම්. අපි දැන් එකට ජොසොන් වලට ආපහු යමු.
ඔව්, අපි එහෙම කරන්න ඕනේ. නමුත් මම දන්නේ නැහැ කොහොමද කියලා.
කුමක් ද?
අපි කොහොමද ආපහු යන්නේ කියලා මම දන්නේ නැහැ.
මම ඔයාව මධ්‍යම රාත්‍රියේ පිටිපස්සේදි හමුවෙන්නම්.
මධ්‍යම රාත්‍රියේ පිටුපස මිදුලේ.
ශෝක ඇඳුම, ඔයා මෙතන මොකද කරන්නේ?
සීයා ඔයාව හොයනවා.
දෙයියනේ, ඔයා මාව බය කළා.
මේක ඔයා පොරොන්දු වුණු දෙයක් නෙවෙයි මිස් කිම් හා යොං.
හරිද.
ඔයා කව්ද?
මේ මොකක් ගැනද? ඇයි ඔයා මට මෙහෙම කරන්නේ?
මට සමාවෙන්න!
මේක පිස්සුවක්.
ඔයා මාව කොහෙද එක්කගෙන යන්නේ?
හරිද.
තායි හාගේ මී මුත්තා පෞරාණික ගැලරියක් පවත්වාගෙන ගියේය.
ඒ විදිහට තමයි සමාගම බිහි වුණේ.
මෙතන මොනවද තියෙන්නේ?
ඔහ්, ඒ කාමරය.
මගේ වටිනාම කෘතිය මෙතන තියෙනවා.
- ඔයාට ඒක බලන්න ඕනද?
- ඔව්.
කමක් නැහැ.
තාත්තේ, දැන් අතුරුපස කන්න වෙලාව.
හරි, ඇත්තෙන්ම.
අපි වැසි පරීක්ෂාවක් කරගමුද?
- හරි.
- හොඳයි, අපි යමු.
යෙොන් වූ,
ඔයාට මට උදව් කරන්න පුළුවන්ද?
ඇත්ත වශයෙන්.
යහපත්කම.
ඔයා පරිස්සම් වෙන්න තිබුණා. අපිට තුවාල වෙන්න ළඟයි.
ඉතින් මට කියන්න.
අද ආයෙත් බිරිඳක් විදිහට ඔයාගෙ යුතුකම ඉටු කරන්න යනවද?
එහෙනම් අපිත් එක්ක එකතු වෙන්න. අපි හැමෝම එකට තේ බොමු.
මට කළ හැකි සෑම දෙයක්ම මම කරන්නම්.
මොකද එයා මගේ මහත්තයා.
හරිද.
ඩාන්. මොකක්ද...
ඔයා කතාබහ කරගෙන සැහැල්ලුවෙන් ඉන්න ඕනේ.
මම එච්චර හොඳට කතා කළා වගේ නෙවෙයි.
මම ප්‍රමාණවත් ලෙස කතා කළා කියලා මම විශ්වාස කරනවා.
යහපත්කම.
ඔය දෙන්නා මෙච්චර සතුටින් මොනවා ගැනද කොඳුරන්නේ?
තේ හා වැඩිය කෑවේ නැහැ,
ඉතින් මට මේකෙන් ටිකක් එයාට දෙන්න ඕන වුණා.
හරි, මට පේනවා.
ටේ හා, හොඳට විවෘතයි.
ඒක ගන්න.
නෑනා.
මට මගේ නෑනාට මංගල තෑග්ගක් දෙන්න ඕන.
උස සපත්තු ශබ්ද කරන්නේ කෙසේද?
සමහරවිට මුදල් හොඳ වනු ඇත.
මම අනිත් දවසේ ඔයාව කෑලි කෑලි එක්ක දැක්කා.
මේ කරදරකාරයාට තමාටම උදව් කර ගත නොහැක.
(බුන්ඩේගුන්: අන් අයට හිරිහැර කරන කරදරකාරයෙක් හෝ හිරිහැර කරන්නෙක්)
සල්ලි කන්දරාවක්ද?
හැමෝම සල්ලි වලට කැමතියි නේද?
තවමත්,
තෑග්ගක් අනවශ්‍යයි.
ඔයා කැමති විදිහට.
හරි, අපි කමු. යමු.
මිස්ටර් කන්ග්, මට මිස් කිම් හා යොං නැති වුණා.
ඇය ඉක්මනින්ම නිවසට පැමිණෙනු ඇත.
සීයා, මම සමාවෙන්නද?
ෂුවර්.
යහපත්කම.
ඒ කාන්තාව කවුද?
පියාණෙනි,
මගේ තෑග්ග ඔබට දෙන්නම්.
මට ඇයව හඳුන්වා දෙන්න ඉඩ දෙන්න.
ඇය තේ හාගේ...
සීයා.
මේ මගේ පෙම්වතිය.
ලස්සනයි නේද?
ඔහුට සුභ පතන්න.
මම කියන්නේ, ඔයාට ජීවත් වෙන්න ඕන නම්.
ආයුබෝවන්.
මම කිම් හා යොං.
ඉන්න. ඔයාගේ පෙම්වතිය, ඔයා කිව්වද?
බලන්නකෝ එයා අපි හැමෝම මේ විදියට පුදුම කරන හැටි.
තේ මින්, ඔයත් විවාහ වෙන්න යනවද?
මම එහෙම කරන්න ඕනද?
යහපත්කම.
දෙයියනේ, වාඩි වෙන්න.
මෙතනින් වාඩි වෙන්න.
එය මොකක් ද?
ඔබේ ක්‍රියාවන් පැහැදිලි කරන්න.
මම කලින් පැහැදිලි කළේ නැද්ද?
මම කාගේ පැත්ත ගන්නද කියලා තීරණය කරලා නැහැ,
- ඉතින් ඔයා මට කරදර කරන්න හොඳ නෑ.
- තේ මින්!
අම්මේ, ඒක තියාගන්න.
කවුරුහරි ඔයාට ඇහුනොත් මොකද කරන්නේ?
එවැනි නොගැඹුරු උපක්‍රමයක් සාර්ථක නොවනු ඇත.
ඔයාම කිව්වා මිස් මින්,
තේ හා සැහැල්ලුවට ගත යුතු නැති බව.
මම යෝජනා කරන්නේ වඩාත් මුල් ප්‍රවේශයක්.
මේ වතාවේ, ඒ ඔයා.
අර කෙල්ලට කලින් මොකද වුණේ?
හරි.
ඇය මගේ ළඟදීම පෙම්වතා වෙන්න යන කෙනා.
මම ඇයව ගොඩක් දුරට ඉවරයි.
ඇයි දෙයියනේ ඔයා මෙහෙම කරන්නේ?
ඔයා සෙල්ලම් කරන්නේ මොකකද?
ඔබට කුතුහලයක් ඇත්නම් අනුමාන කරන්න.
මමත් දැන් ඒ සමාගමේ වැඩ කරනවා.
සමහරවිට මම ඔයාගේ දේ අරගෙන මගේ කම්මැලිකම නැති කරගන්න පුළුවන් වෙයි.
ඔබට අවශ්‍ය සියල්ල මෙන්ම නවාතැන් ගැනීමට ස්ථානයක් ද සොයාගත හැකිය.
(කොරියානු ජනරජය, ගමන් බලපත්‍රය)
කමක් නැහැ.
මට උදව් කළාට ස්තූතියි.
මට ස්තූති කරන්න ඕන නෑ. මම කළේ මගේ පස්සට ගැහුවා විතරයි.
එහෙනම් මම සම්බන්ධ වෙන්නම්.
හරි.
මේ...
සුභ උපන්දිනයක්, සීයා.
දිගු කල් ජීවත් වී යහපත් සෞඛ්‍යයකින් ජීවත් වන්න.
මේ ශිල්පීය හැකියාව. ඒක කලා කෘතියක්.
එසේම, කැස්බෑවෙකු දීර්ඝායුෂ සංකේතවත් කරයි.
මම ඒකට හරිම කැමතියි.
ඔයාට ස්තූතියි.
ඔයා තමයි මිහිරිම ආත්මය.
ඔයා හරිම කරුණාවන්තයි.
සියල්ලට පසු,
ඔයා තේ හාටයි මටයි ගොඩක් වටිනවා.
එහෙමද?
ඒක අහන්න ලැබීම සතුටක්.
එසේ පැවසුවහොත්,
මට යම් දෙයකට ඔබේ අනුමැතිය ලබා ගැනීමට අවශ්‍යයි.
මම ගෙදරට ආපු පළවෙනි වතාව නිසා,
මම කරන්නද...
නිදාගන්න?
ෂුවර් දෙයක්.
ඔබ කැමති සියලු රාත්‍රීන් රැඳී සිටින්න.
ඔයා තමයි හුරතල්ම.
මේ සියල්ල කුමක්ද?
ඒක පැහැදිලියි නේද?
මගේ සීයා මේක කරලා තිබුණා.
නමුත් ඇයි...
මොකද අපි විවාහක යුවළක්.
විවාහක යුවළයන් සාමාන්‍යයෙන් කාමරයක් බෙදා ගනී.
හරි, විවාහක යුවළයන්...
සම්පූර්ණ වීමක්?
ඔයා කියන්නේ අපි සම්පූර්ණ වෙන්න කියලද?
ඒක අඩු කරගෙන ඉන්න. මිනිස්සු ඔයාට ඇහුම්කන් දෙයි.
මේ මොහොතේම අතහරින්න.
ඒක තේරුමක් තියෙනවා වගේ.
අපි ඉන්නේ මගේ සීයාගේ ගෙදර.
දේවල් ඒ කාලේ කාර්යබහුල වුණා, ඉතින් ඇයි ඒක තවත් නරක අතට හරවන්නේ?
හොඳයි...
මම හොඳ මිණිබිරියක් වෙන්න උත්සාහ කළා.
මම සමාව ඉල්ලනවා.
ඔයා කරන්නේ කුමක් ද?
හේයි.
මගේ පිජාමා.
පිජාමා.
මම මුලින්ම ඇඟ හෝදගන්නකම් විවේක ගන්න.
හරි.
එයා හෝදයිද? ඇයි?
මොනවද සෝදන්න?
මට ඒක නැති වෙනවා.
මහා ප්‍රඥාව මට මඟ පෙන්වයි...
(ලේකම් හොං)
මිස් කිම් අද රෑ රතු ඇස් වලින් පිටත් වෙනවා.
ඇය එක්සත් ජනපදයට පැමිණි පසුවත් ඇය ගැන සොයා බලන්න.
ඔව් සර්.
මිස්ටර් කන්ග්.
ඔයා මේක බලන්නම ඕන.
ඔහු පැහැදිලිවම යමක් කීවේය.
(ජූලි 8, සෙනසුරාදා රාත්‍රී 10:58)
සා වොල් කවද්ද මෙහෙට එන්නේ?
චියොන් මියුන්ග්?
මිස් පාර්ක්.
(පාක් යෙොන් වූ මහත්මිය)
ඇමතුම සම්බන්ධ කළ නොහැක. ඔබව හඬ තැපෑල වෙත හරවා යවනු ලැබේ.
ස්වරයෙන් පසු...
මිස්ටර් හොං, මිස් පාර්ක් අතුරුදහන් වෙලා.
ආයෙත්? ඔයා එයාගේ ෆෝන් එකට කතා කළාද?
ඇය කොහේ සිටියත්, ඇය පිළිතුරු දෙන්නේ නැත.
හරිද.
මම මිස් පාර්ක්ගේ ෆෝන් එකේ ලුහුබැඳීමේ ඇප් එකක් ස්ථාපනය කළා.
මම ඇගේ ඛණ්ඩාංක සමඟ ඔබව යාවත්කාලීන කරමින් සිටිමි...
සහ එහිදී ඔබව හමුවෙමු.
කමක් නැහැ.
- මිස්. පාර්ක්.
- මිස්. යොන් වූ!
මිසිස් පාර්ක්!
මිස් යොන් වූ මෙහෙට ආවේ ඇයි?
ඇයව සොයා ගැනීම ප්‍රමුඛතාවයයි.
කෝ මම බලන්න.
(දෝෂයක් සිදුවී ඇත.)
වෙන්නේ කුමක් ද?
මම එතන බලන්නම්,
- එහෙනම් ඒ පැත්තට යන්න.
- හරි.
මිස් පාර්ක්.
මිසිස් පාර්ක්?
පාර්ක් ජේ වොන්.
(පාර්ක් ජේ වොන්)
"පිරිස් අමාත්‍යවරයා ලෙස සේවය කළ විද්වතෙක්."
"එයා මුලින්..."
"හැම්යැං වලින්."
මගේ පියා හම්යැංහි උපන් අයෙකි.
ඔහුගේ නම පාර්ක් ජේ වොන්.
ඔහු පිරිස් අමාත්‍යවරයා විය.
"ඔහු ජීවත් වුණේ හ්වාන්ග්වාබාං වල, ඒක පරණ නම..."
"ජියොන්ග්-ඩොං සඳහා."
වසර ගණනාවකට පෙර,
මෙය අගනුවර දිස්ත්‍රික් කාර්යාලයට බටහිරින් පිහිටි ප්‍රදේශයකි...
හ්වාන්ග්වාබාං ලෙස හැඳින්වේ.
"එයාට හිටියේ එක දුවයි..."
"කාගේ නමද..."
"පාක් යොන් වූ විය."
(ඔහුට සිටියේ පාක් යොන් වූ නම් වූ එක් දියණියක් පමණි.)
(යොන් වූ පාර්ක්)
ඇය කොහෙද ගියේ?
(ගුණවත් කාන්තාව)
"ගුණවත්..."
"කාන්තාව."
කවුරුහරි ඉන්නවද?
චියොන් මියුන්ග්.
ඒ ඔයා ද?
(මිඩම්)
බලා සිටීමට සැලැස්වීම ගැන මම සමාව අයදිමි.
ඒක සතුටක්, මිස් ලී මි ඩෑම්.
මිස් පාර්ක්.
(ගුණවත් කාන්තාව)
(විශේෂ පෙනුම සඳහා නාම් ග්යු රිට විශේෂ ස්තූතිය.)
(පාක්ගේ විවාහ ගිවිසුමේ කතාව)
මම හිතන්නේ මම ගෙදර යන්න ක්‍රමයක් හොයාගත්තා.
ඒ කියන්නේ ඔබේ ආශාව ඉටු වූ පසු ඔබට ආපසු ගෙදර යා හැකියි.
වෙන මොනවද වෙන්න පුළුවන්...
මගේ ආර්යාවගේ සහ තරුණ මාස්ටර්ගේ විවාහ රාත්‍රිය නොවේ නම්?
සා වොල්, ඔයා...
යොන් වූව ප්‍රසිද්ධියට පත් කරන්න.
කටකතාවක් පතුරවන්න.
උප සභාපතිවරයා විවාහ විය.
මිසිස් මෝර්නින් ඇඳුම මොකක්ද?
මෙන්න මම හිතුවා මම මුලින්ම ටැබ්ලොයිඩ් වලට යනවා කියලා.
යෙොන් වූව ආපහු ඉතාලියට යවන්න.
ඔයා මෙතන කරන්නේ කුමක් ද?
මම නිකමට බලාගෙන හිටියා...
ජොසොන්හි කාන්තාව වන පාර්ක් යොන් වූ මහත්මිය.
(පාක්ගේ විවාහ ගිවිසුමේ කතාව)
❤️ උපසිරැසි ගැන්වුම Mflix විසින් ❤️
🔥 අලුත්ම Tv Series,Movies බලන්න Mflix එක්ක එකතු වෙන්න 🔥